# 我向 GitHub 发布了我的 AWS 密钥

> 原文：<https://dev.to/dguo/i-published-my-aws-secret-key-to-github-44fk>

我最早的编程项目之一是一个基本的新闻标题聚合器，可以显示每个新闻源的前三个标题。我称之为[日常知识](https://dailylore.com/)。[原址](https://www.dailylore.com/legacy/)是[作为静态网站](https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/WebsiteHosting.html)托管在 AWS S3 上。当时，我不知道如何制作一个动态的、由服务器生成的网站，所以我更新标题的简单方法是运行一个 Python 脚本，该脚本会生成一个 JavaScript 文件，其中包含硬编码的标题。然后，该脚本更新了 S3 存储桶中的 JS 文件。为了自动化更新，我在 cron 作业中的一个 micro EC2 实例上运行了这个脚本。关键是，这意味着脚本需要一个 AWS 密钥。

最终，AWS 出于某种原因终止了我的实例，我暂时放弃了这个网站。几年后，我用一个新的回购协议让它复活了。上个月，我在清理我的 Google Drive 时发现了旧的源代码。我也存储了`.git`文件夹，所以我决定将[回购](https://github.com/dguo/headlines)推至 GitHub，只是为了好玩。

几分钟后，我收到一封邮件:

> Amazon Web Services 已代表您打开了案例* * * * * * * * *。
> 
> 案件详情如下:
> 
> 案例 ID: *******
> 
> 主题:您的 AWS 帐户********受到威胁
> 
> 严重性:紧急
> 
> 通信:亲爱的 AWS 客户:
> 
> 您的 AWS 帐户受到威胁！请阅读以下通知，并立即采取
> 行动来保护您的帐户。
> 
> 你的安全对我们很重要。我们已经了解到 AWS 访问
> 密钥********以及相应的密钥可在* * * * * * * * *上在线公开获取
> 。
> 
> 这给你的帐户和其他用户带来了安全风险，可能会因未授权活动或滥用而导致
> 超额收费，并违反 AWS
> 客户协议。
> 
> 请使用下面的
> 说明从您的 AWS 帐户中删除暴露的凭据，并采取措施防止任何新凭据再次以这种方式
> 发布。不幸的是，从
> 公共网站删除密钥和/或禁用它们不足以保护您的
> 账户。
> 
> 为了额外保护您的帐户免于过多的费用，我们已经
> 暂时限制您创建一些 AWS 资源的能力。请注意
> 这并不能保证你的账户安全，它只是部分限制了
> 未经授权的使用，你可能会因此被起诉。
> 
> 为了方便起见，下面提供了详细的说明。

## 立即行动

首先，我发出一声呻吟。我立刻知道我所做的后果。我读过很多关于邪恶的人[抓取 AWS 密钥](https://www.theregister.co.uk/2015/01/06/dev_blunder_shows_github_crawling_with_keyslurping_bots/)并为加密货币挖掘之类的目的制造大量 EC2 实例的故事。

我删除了 GitHub 回购，但就像电子邮件中警告的那样，我知道这还不够。秘密一旦泄露一次，就永远泄露了。我进入 AWS 控制台并使密钥无效。幸运的是，这是在我的个人 AWS 帐户上，没有其他任何东西依赖于那个键。几分钟后，我收到了另一封 AWS 电子邮件，确认泄露的密钥已被删除。

然后，我检查了每个 AWS 区域，确保没有可疑的东西出现，比如新创建的服务器或 IAM 用户。

## 清理并重新发布

我仍然想公布回购协议，但我也想洗刷秘密。即使它们不再有用，我也不想让任何人在未来看到它们，并得到一个承诺秘密没问题的印象。仅仅在新的提交中删除它们是不够的，因为它们仍然存在于 Git 历史中。这是一线希望，因为我知道[BFG](https://rtyley.github.io/bfg-repo-cleaner/)(我假设这个名字是指[末日](https://en.wikipedia.org/wiki/Doom_(1993_video_game))中的[武器](https://en.wikipedia.org/wiki/BFG_%28weapon%29)，但我不确定)但之前从未有机会使用它。这使得从整个历史中移除秘密变得非常容易。

我做了更彻底的检查，并在回购协议中发现了其他一些本不应该犯下的罪行。有`.pyc`个文件。有一个 PDF 解释了 SVG 是如何工作的。有一个 Excel 电子表格，包含我在网站上使用的服务的密码。当时，我没有使用密码管理器。幸运的是，当我开始使用密码管理器时，我已经更改了所有的密码，所以我不需要再次这样做。最后，甚至还有一个登录 EC2 实例的 SSH 私钥，以及一个包含主机的脚本。

我用 BFG 删除了所有这些文件。我仔细检查了一下，以确保它像预期的那样工作，然后我将回购重新推送到 GitHub。

## 回顾

我应该在推送前对文件进行手动检查。我还应该使用一个工具，该工具旨在发现 Git repos 中的秘密。其中有几个:

*   [git-secrets](https://github.com/awslabs/git-secrets)
*   [gitleaks](https://github.com/zricethezav/gitleaks)
*   [松露猪](https://github.com/dxa4481/truffleHog)

我应该不信任过去的自己。虽然现在对我来说，使用环境变量作为秘密，考虑它们如何被泄露，以及意识到哪些文件应该和不应该提交给 Git 是一种间接的天性，但我忘记了，在某一点上，我对此一无所知。吸取教训。

*发现错误或错别字？请随时在 [GitHub](https://github.com/dguo/dannyguo.com/blob/master/content/blog/I-published-my-aws-secret-key-to-github.md) 上打开拉取请求。*